PEQUEÑOS FIXS DE CODIGO & IMPLEMENTACIONES CHICAS:

1) bajavehiculo: chequear que el mismo no tenga viajes asociados antes de poder eliminarlo (en cuanto se agrege la tabla viajes finalizados, solo hay que chequear que el id del vehiculo no este ne la tabla viajes y list!!!

2) crear viaje: 

a) chequear disponibilidad hora a hora 

b) los botones + - no hacen nada


4) registrar vehiculo: chequear que lo de recordar los campos ingresados en caso de error funcione en firefox


5) links donde sea pertinente para facil accesibilidad


6) ver perfil dio error en: Warning: mysqli_num_rows() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in C:\xampp\htdocs\verperfil.php on line 41


GRANDES IMPLEMENTACIONES PENDIENTES:

1) el metodo regular que hace que se pase lo terminado de viajes a viajes_finalizados (esto tiene dependencia con el tema de los viajes que impiden eliminar un vehiculo ??y algo mas???)

2) viaje periodico

3) buscar viaje

IMPORTANTE:

EN LA BD:  los posibles estados de la postulacion de un user son: NO POSTULADO (N), POSTULADO (P), ACEPTADO (A), RECHAZADO (R), cosa que deberian ser definidas como constantes en cada pagina que sea necesario. Ya estan definidas en la pagina verviaje.php, copiar lo que esta ahi donde haga falta cuando sea necesario.


puede ser campo de finalizado y listo


BUGS DESTACALBES:

1) creaviaje y registrar vehiculo: guarda capaz que el javascript que se ejecuta en crear viaje, ya no hace falta mas xq ya se chequea todo por php, y capaz q si justo se chequea por javascript me olvida los camopos ingresados en caso de error





PREGUNTAS CON EL PROFE:

1) Podemos editar la HU Ver Perfil, ya que tenemos una implementacion mas sencilla, antes tenia un boton mostrar datos de contacto, ahora sencillamente si los tiene que mostrar, directamente los muestra y listo.


2) que partes de HU viejas se tienen que trasladar a nuevas HU? por ahora serian:
a) eliminar viaje: la parte de la calificacion negativa
b) darse de baja como pasajero: la parte de la calificacion negatvia
c) ???hay alguna mas???

3) en que consisten exactamente las HU nuevas que surgieron? link a detalle del viaje y listar pasajeros aceptados


4) pensamos en la DB a partir de ahora mantener 2 tablas, viajes y viajes finalizados. La idea es obvia, los viajes que ya se les paso la fecha, irlos mandando a la otra tabla

Esto facilita las consultas en cuanto haya viajes con pagos, viajes cancelados, etc. 

Es una buena idea? (ademas en un escenario real, imagino que por una cuestion de performacne esto es casi obligatorio no?). 
La otra pregunta, se necesita algo que periodicamente chequee por los viajes que finalizan y mandarlos a la tabla de finalizados, cual seria una buena manera de implementarlo?










TESTEO PENDIENTE:

1) postulaciones 

a) altarespuestapostulacion. las querys de update 

a) al subir una postulacion, testearque se envie el estado =='P'

b) al aceptar rechazar una postulacion cargar el estado A o R

c) (revisar un poco mas todo lo de postulacion en general

d) ver postulados (testear todo que seguro algo falla)



2) verviaje:

a) mostrar plazas ocupadas

b) mostrar aviso de que ya estas postulado (y si aceptado o no) si ya te postulaste.

c) link a la pagina  con todos los datos de postulacion si sos el conductor



3) todo lo referente al horario de salida en todas las paginas que aparezca esto





MODIFICACIONES Y FIXES BAJA PRIORIDAD:

0) La tabla viajes internamente deberia estar ordenada por fecha, ya que sino el metodo regular le generaria un overhedad de la puta madre

1) el checkbox de periodico que queda haciendo las cosas al reves.

2) cambiar el envio de datos via GET por via POST, en todo lo que sean "ids" en varias cosas (ver perfil, ver viaje, ???que mas???). Sino toda gran parte de la BD es accesible con solo cambiar el ID

3) crear viaje: llenar automaticamente plazas con plazasMax-1.

4) agregar ayudas contextuales donde se considere necesario con el atributo "title=". ademas donde hagan falta aclaraciones importantes agregar un parrafo en rojo y letra small con estas aclaraciones 

5) el logeo con el mail tambien deberia servir ademas del nombre de usuario

6) Algun cartel de mensajes de error que no se note mucho, cambiarle el estilo para que se vea bien


